Тестовое задание Laravel:

В компании предусмотрена возможность выбора служебного автомобиля для служебной поездки из не занятых другими сотрудниками.
В административной части корпоративного сайта необходимо будет размещать актуальную информацию о доступных для конкретного сотрудника автомобилях на запланированное время поездки.
Дополнительные условия:
- каждая модель автомобиля имеет определенную категорию комфорта (первая, вторая, третья... );
- для определенной должности сотрудников доступны только автомобили определенной категории комфорта (одной или нескольких категорий);
- за каждым автомобилем закреплён свой водитель.
1. Нужно написать миграции для создания необходимого количества таблиц в базе данных, установить связи между ними;
2. Реализовать API метод получения списка доступных текущему пользователю на запланированное время автомобилей с возможностью фильтрации по модели автомобиля,
по категории комфорта;
Если опыта на Laravel нет, то создать таблицы SQL-запросами в базе данных, и также реализовать API метод получения списка доступных автомобилей.

Если в заданиях не хватает каких-то условий, принимать их приближенными к реальности.
